参考  http://yaotv.qq.com/shake_tv/proj/spring_festival/index.html?cb41faa22e731e9b=undefined

整个专题是用手机横着玩的，呈现的样式形态请参考我之前发你的 
http://www.cabletv.com/the-walking-dead
元素动态感觉参考
http://event.huayinewmedia.com/xylm/20140822/index.html?from=singlemessage&isappinstalled=0

P1：
整个文字的形态要炫一些，重点突出两个部分1.2014美妆趋势 年终盘点  2.整个圆圈内的标题。其他部分静止即可。
用户打开后先看到整个背景，接下来“2014美妆趋势 年终盘点”出现在正中间再飞至右上角
再下来圆圈、圆圈内的内容以及凤凰时尚独家策划从无到有出现，文字周围的圆圈有动态效果
最后点击向右箭头进入下一屏


P2：
整个页面想呈现一种讲故事的感觉，整体都是静止的，然后跟灰姑娘相关的那些文字慢慢出现，一行一行的。
细节处理：
灰姑娘的周边感觉能有略微的闪烁，然后产品以及点击开始游戏的地方都是微微动着的就OK~



P3：
开始游戏，重点在于游戏的过程。
先整体分依次三个部分进入，第一个大趋势（白色字一行）第二个是问题和答案（类似答题卡的一张大卡片）第三个是灰姑娘部分
用户会根据问题选择答案，答案是三个产品，产品图下面有选择框可以点击选择。
如果选择对产品  该产品旁边会出现：请拖动我摩擦灰姑娘的面部做护理，紧接着产品能够跟随手指一动到灰姑娘的面部，摩擦之后，灰姑娘会进行相应的改变。
选择错的话，出现灰色框显示：对不起你的答案不正确 请试试看其他选项哦！的内容，网友重新选择正确的


P4：
开始游戏，重点在于游戏的过程。
先整体分依次三个部分进入，第一个大趋势（白色字一行）第二个是问题和答案（类似答题卡的一张大卡片）第三个是灰姑娘部分
用户会根据问题选择答案，答案是三个产品，产品图下面有选择框可以点击选择。
如果选择对产品  该产品旁边会出现：请拖动我摩擦灰姑娘的面部做护理，紧接着产品能够跟随手指一动到灰姑娘的面部，摩擦之后，灰姑娘会进行相应的改变。
选择错的话，出现灰色框显示：对不起你的答案不正确 请试试看其他选项哦！的内容，网友重新选择正确的


P5同P3
P6同P4
P7同P3
P8同P4
P9同P3
P10同P4

P11
马上分享会动 然后变脸前后 人要翻转出现 ‍